Написать игру, смысл которой состоит в следующем. На игровом
поле имеются 16 кнопок, список, счётчик и индикатор. При запуске
игры (кнопка «Новая игра») на кнопки помещаются 16 случайных
чисел из диапазона от 0 до 100. Задача состоит в том, что-бы за
указанное время успеть (пока не заполнится весь индикатор)
щелкнуть по всем кнопкам в порядке возрастания чисел. При нажатии на кнопку число должно добавляться в список только в том
случае, если это число является следующим по возрастанию. Время
продолжения игры (в секундах) устанавливается с помощью счетчика.