Задание 1
Необходимо разработать приложение содержащее
набор кнопок, занимающих 2/3 ширины окна при любых
его размерах

Каждая кнопка должна в качестве содержимого отображать название цвета и обладать наружным отступом
равным 2.0. Также соответствующий цвет должен исДомашнее задание

1
пользоваться в качестве цвета переднего плана кнопки.
Необходимо использовать следующий набор цветов: Navy,
Blue, Aqua, Teal, Olive, Green, Lime, Yellow, Orange, Red,
Maroon, Fuchsia, Purple, Black, Silver, Gray, White.
Задание 2
Необходимо разработать приложение «Калькулятор»

В верхней части приложения необходимо использовать два поля для ввода текста. Первое используется для
отображения предыдущих операций, а второе — для ввода
текущего числа. Оба поля должны запрещать редактировать свое содержимое посредством клавиатурного ввода.
Данные поля будут заполняться автоматически при нажатии на соответствующие кнопки, расположенные ниже.
Домашнее задание

2
Кнопки «0» — «9» добавляют соответствующую цифру
в конец текущего числа. При этом должны выполняться
проверки, не допускающие неправильного ввода. Например, нельзя вводить числа, начинающиеся с ноля, после
которого нет десятичной точки.
Кнопка «.» добавляет (если это возможно) десятичную
точку в текущее число.
Кнопки «/», «*», «+», «-» выполняют соответствующую операцию над результатом предыдущей операции
и текущим числом.
Кнопка «=» вычисляет выражение и выводит результат.
Кнопка «CE» очищает текущее число.
Кнопка «C» очищает текущее число и предыдущее
выражение.
Кнопка «<» очищает последний введенный символ
в текущем числе